公众号版

个人资料，性别无法修改     C   完成

帖子按距离排序不准 C        完成

点我的积分返回到首页了 C    完成

商家列表文字被盖住了，营业时间，地址 C    

修改个人资料，头像，昵称后保存失败 C 接口 done


新发的帖子，在首页显示，分类里不显示 C 接口



没开启入驻应该不显示入驻的地方 W done

不能评论 W done

手机端编辑已发布的帖子，提交不跳转，也没修改成功 W 接口问题

私信不能使用 W done


点我的余额没有反应 W done



- 帖子
1.付费帖子
2.免费帖子
3.不同类型帖子

- 商家
1.入驻 本地支付有问题
2.分类
3.商家详情

- 用户
1.信息编辑
2.信息展示 浏览列表有问题
3.我的发布 弹窗样式有问题


##BUG
2. 支付无法使用 ok
3. 商铺支付无法使用 ok
4. 发帖获取不到信息 ok


6. 聊天里的图片视频没有准确传送 done
7. 帖子置顶标签没显示 done
8. 入驻支付没有设置banner图选项 done
9. 进入其他页面再进首页会提示定位失败 done
10.收货地址有问题 done
11.进入自己的帖子里应该可以编辑结束等功能 done
12.手机拍摄照片上传有问题 done

##TASK
1.认证中心 done
2.红包 塞福利  done
3.商家管理  编辑商家 -》 W done
5.地址管理  done
4.公告 done
6.电话付费 done
##PAGE
2.充值中心 done


##new bug

1. 帖子详情没有置顶标签 接口 done
2. 发布信息如果没选择图片，更多这个按钮丢失了 done


##11.24task

3. 上下滚动信息改为轮播 W done
10. 搜索框居中调整 W done
12. 商圈界面的我要入驻被拦截了 W done
15. 入口滑动有问题 W done
17. 商铺只能入驻一次 W done

1. 进页面直接获取用户信息 W done
手机第一次进入时没能获取到登录信息
2. 聊天图片传送有问题 W done
14. 充值 W done
6. 首页偶尔一半不显示 W


4. 详情置顶标签没显示 C  完成
5. 置顶显示出来，红包扩散也显示出来 但是在有红包的帖子时不能显示红包扩散 C 
  - 有红包帖子应该隐藏红包扩散功能 而不是隐藏置顶功能  
  - 需要显示红包扩散功能
8. 资讯缩略图高度调整 C  完成
9. 收货地址 接口调整 C    完成
11. 分类进入有问题 C  
13. 我的余额功能 C   完成 积分也是活的
16. 支付结果页计算问题 C   
7. 已结束的帖子不能打电话 不能领红包 C 完成 


8. 置顶有问题 完成
11. 分类 完成


###11.26
1. 聊天功能发送对象有问题 done
2. 进入历史记录页面等待过久 done
3. 代码优化 done
4. 模板消息 done

###11.29
1. 搜索框 done
2. 轮播图 done
3. 统计信息 done
4. 公告 done ?
5. 图片展播 done
6. tab栏怎么获取数据

### 12.4
1. 加入拖拽组件
2. 个人中心的微信信息显示
4. 拉黑
5. 发帖类型控制
6. 分类二级页面优化
7. 默认定位优化
8. 私信加入模板消息


9. 定位 done
10. 商家组件 最新入驻 推荐商家 done
12. 轮播图加圆角 done
13. 公众号图片不显示的问题 done
14. 按钮组背景去掉 done
15. 用户数据问题
### 测试

2. 支付配置有问题
3. 发红包有问题
4. 帖子发布后发红包有问题
6. 定位切换弹窗
7. 同城资讯二级分类没做
